position: static;
position: relative;
position: absolute;
position: fixed;
position: sticky;


static
El elemento se posiciona según el flujo normal del documento. Las propiedades top, right, bottom, lefty no tienen efecto . 
Este es el valor predeterminado.z-index

relative
El elemento se posiciona según el flujo normal del documento y se desplaza respecto a sí mismo según los valores de top, right, bottomy left. 
El desplazamiento no afecta la posición de ningún otro elemento; por lo tanto, el espacio asignado al elemento en el diseño de página es el mismo 
que si la posición fuera static.
Este valor crea un nuevo contexto de apilamiento cuando el valor de z-indexno es auto. Su efecto sobre los elementos table-*-group, table-row, 
table-column, table-celly table-captionno está definido.

absolute
El elemento se elimina del flujo normal del documento y no se crea espacio para él en el diseño de página. 
El elemento se posiciona con respecto a su antecesor más cercano (si lo hay) o al bloque contenedor inicial . 
Su posición final se determina mediante los valores de top, right, bottomy left.
Este valor crea un nuevo contexto de apilamiento cuando el valor de z-indexno es auto. 
Los márgenes de las cajas con posicionamiento absoluto no se contraen con otros márgenes.

fixed
El elemento se elimina del flujo normal del documento y no se crea espacio para él en el diseño de página. 
Se posiciona con respecto a su bloque contenedor inicial , que es la ventana gráfica en el caso de los medios visuales. 
Su posición final se determina mediante los valores de top, right, bottomy left.
Este valor siempre crea un nuevo contexto de apilamiento . En documentos impresos, el elemento se coloca en la misma posición en cada página .

sticky
El elemento se posiciona según el flujo normal del documento y se desplaza con respecto a su ancestro de desplazamiento más cercano y 
al bloque contenedor (ancestro a nivel de bloque más cercano), incluyendo los elementos relacionados con la tabla, 
según los valores de top, right, bottomy left. El desplazamiento no afecta la posición de ningún otro elemento.
Este valor siempre crea un nuevo contexto de apilamiento . Tenga en cuenta que un elemento persistente se adhiere a su ancestro 
más cercano con un mecanismo de desplazamiento (creado cuando overflowes hidden, scroll, autoo overlay), 
incluso si ese ancestro no es el ancestro con desplazamiento real más cercano.